1>No index.html> temos um menu administrativo, com um formulario que tem usuario e senha, uma opoção de "manter conectado".
e um botao do tipo submit que tem como objetivo fazer o loguin da pagina.


2> no menu_painel.html, temos um menu laterial que respeita tambem os limites da tela ou seja é responsivo, neste menu temos tambem um javascript onde você clica em "grupos de usuarios" e aparece outras opçoes, como por exemplo,usuarios, cadastrar novo e etc.

3> foi usado o bootstrap um codigo pronto que usa vários containers, linhas e colunas para arranjar e alinhar conteúdo. Ele é feito com flexbox e é, totalmente, responsivo. ( ou seja este projeto vai se adaptar aos limites da tela.)


NO CSS................................................................

foi separado por seções :

Da classe login ate desenvolvimento faz parte do index.html.......

seção 1 ao 5 corresponde ao menu-lateral....



OBS:ESTE É UM PROJETO PROFISSIONAL / Favorecendo a empresa  "Albreis Network"/apenas uma pagina estatica

o arquivo psd encontra-se junto a pasta imagens.


Francine Hollweg : Programador junior 



